Hästi.
- Hinga.
Kergita oma keha!
Mitu on?
- Ilma viimaseta 25.
Loe viimast ka.
- 25 ja üks tüdrukute kätekõverdus.
Uus rekord!
Mida sina täna tegid?
- Ühe müügi.
Oma paksu perse peal istudes.
See number tuleb üle lüüa.
- Mida me selle eest saame?
Minu austuse.
Olgu, muudame asja põnevamaks.
Kõik, kes teevad üle 25...
Ja ühe tüdrukute kätekõverduse.
- ...võivad koju minna.
Mina ütlen: "Tantsi!"
Nemad küsivad: "Kui kõrgele?"
Andke minna. Ei, tagumik
on liiga kõrgel. Disklahv!
Creed saab disklahvi!
- Jäta!
19.
Mul oli hommikul kõva trenn.
Vau! Seda on armas vaadata!
10.
- Üks tuleb ehk veel ära.
11.
Vau!
- Tubli.
Stanley! Stanley! Stanley!
Hea küll.
- Stanley! Stanley! Stanley!
Praegu on siin sündimas
selline lugu,
kus ema tõstab
oma lapse tõstmiseks autot.
See pole õiglane.
Keharaskus aitab tal laskuda.
25!
- Veel üks, Stanley! Sa suudad!
Stanley, tee see ära!
- Juurde!
Väga osavalt tehtud.
- Kas kõik on hästi, Stanley?
Vabandust.
Tubli, Isakaru.
KONTOR
Matt, eks?
- Hei, Oscar. Sina tulid vara.
Ei, ma tulen alati seitsmeks.
- Ei tule.
Kas sa õhtul teed midagi?
- Ei tea. Ma olen vaba.
Anna teada, kui sul on
midagi teoksil. - Jah.
Jah, me rääkisime täna hommikul
ja jõulude ajal ka. Asi susiseb.
Enne tööd saab veel
paar tundi surnuks lüüa.
Mis uudist?
- Hei. Lahe kabinet.
Aitäh. Pole viga.
Et siis...
- Tead, mida meil pole ammu olnud?
Happy hourit.
Et kõik üleval ja laos
koos dringile läheksid.
Kas seda on üldse kunagi juhtunud?
- Minu arust küll.
Tahad, et kutsun Matti?
Jah, kogu kamba. Matti sealhulgas.
Minuga aja asju sirgjooneliselt.
Mattiga võid gei olla,
aga minuga sirge.
Et siis happy hour. Kutsu kõik.
- Rõõmuga.
Mis te arvate?
Nägin telekas jooki, mida proovida
tahaksin. Küsin Bobilt.
Mulle meeldib Bobiga baaris käia.
Panen selga midagi paljastavat,
lasen meestel endaga flirtida
ja Bob taob nad ära.
Mis on?
Me arutasime siin happy hourit.
- Ma tuleksin suurima rõõmuga.
Aga Pam on lapsega kodus
ja tahab ilmselt koju jääda.
Jama puha. Helista talle.
- Ma teen seda kohe.
See beebi on hämmastav.
Ta päästab mind kõigest välja.
Ja ma ka armastan teda väga.
Kolleegid tahtsid õhtul välja minna,
aga ma ütlesin neile...
Jah! Suurima rõõmuga!
- Ma teadsin seda!
Ma pole ammu täiskasvanutega olnud.
Nii põnev oleks kõiki näha.
Creedi, Ryanit.
Issake, Stanley tuleb ka! Issand...
Seda ma ei oodanud.
Erin, faksi see
ja anna mulle kohe kinnitus!
Kas sa lähed välja?
- Jah, kui sina lähed.
Kui sa minuga veel nii räägid,
rebin sul näo lõhki.
Meil algas hiljuti
romantiline suhe ja...
Aga me hoiame seda enda teada.
See on uus asi
ja päris habras veel.
Ja me ei taha draamat.
- Just.
Sest kui kõik teada saavad...
See on päris naljakas,
aga üldiselt...
Vaikselt.
Hei, boss. Me läheme
pärast dringile. Tuled ka?
Daamid ja härrad, tööpäev on läbi.
- Ei, pärastpoole.
Happy hourile?
- Jah, selge pilt.
Vaatan, kui paljud tulevad.
- Mina olen käsi!
Oleme rääkinud.
Kutsusin oma sõbra Julie, et talle
Michaelit tutvustada. - Miks?
Nad on vallalised...
- Sa oled kaua eemal olnud.
Üldse mitte... Kevin!
Kuidas läheb?
- Ma igatsesin sind nii väga!
Kui vastne ema lapse nuttu kuuleb,
täituvad ta teadagi mis asjad
teadagi millega
ja ta särk läheb... Teate küll.
See oleks naljakas.
Uskumatu, et see juhtub.
Just sellest olen ma unistanud.
Issand jumal!
Rahu. - See pole sünnipäev
ega hüvastijätupidu.
Meie Pamiga lähme ühe ta sõbraga
piljardit mängima.
Neljandat on vaja.
Jama värk siis sul.
Kas sa tahaksid meie neljas olla?
See oleks vaimustav.
Tüüp näitas mulle oma verandat.
Ma ütlesin, et kutsu seda kuidas
tahes, aga see on trepimade.
See oli absurdne.
Kaks tooli mahtus peale.
Kaks aiatooli.
Michael, see on minu sõber Julie.
- Tere.
Miks nii tore tüdruk
nende troppidega välja tuli?
Julie naerab kõige peale.
Sa töötad Pami ja Jimiga koos?
- Ei, nemad töötavad minu heaks.
Ja kui nad võidavad, saavad kinga.
- Loodetavasti mitte.
Ei, tegelikult mitte.
Aga parem, kui nad ei võidaks.
Isabel, sa said tulla.
- Taevake!
Piljardit tahad mängida? - Vaatan
enne, kas tunnen siin kedagi.
Ja siis ütlesid nad Anderson Cooperi
kohta midagi tobedat,
mida ma kordama ei hakkaks,
aga usu mind, kui ma ütlen, et...
Oota selle mõttega.
Vaata aga vaata.
Isabel isiklikult. Mida sinusugune
tüdruk sellises kohas teeb?
Minusuguste tüdrukute pärast
sinusugused siin käivadki.
Mulle meeldib repliike pilduda.
- Tõesti?
Tavaliselt järgneb
sellele lahingustseen.
Millega sa tegeled?
- Ma olen füüsikaõpetaja.
Tõesti? Ma arvasin,
et seda ei saa õpetada.
Et see on looduse poolt antud.
Või mille peale ma mõtlen?
Kas sa arvad, et ütlesin füüsis?
Jah, mul on nii loll tunne. Äge.
Ma pabistasin pisut,
kui Pam ütles, et ta on ülemus.
Aga ta ei käitu üldse nagu ülemus.
Kui minul oleks selline ülemus,
ei saaks tööl midagi tehtud.
Mida sa mõtled?
- Millest?
Juliest.
- Ta paistab tore.
Ta meeldib sulle?
- Jah, muidugi.
Pamil oligi õigus.
- Millal?
Et teie klapite omavahele.
Tundub, et Michael Scott
on kohtama tulnud.
Ja see, mu sõber, muudab kõike.
Minu vennal oli hea pea,
aga halb süda - Ma tean.
Sa rääkisid temast.
Tal pole häda midagi.
Hei, Michael, kuhu sa kadusid?
Valget palli lüüakse esimesena.
Päris hea.
Räägime korraks.
Kõik korras? - Kust müts tuli?
- No kuulge, ma teen kohtamisvärki.
Tere, mina olen Kohtingu-Mike.
Väga meeldiv.
Kuidas te hommikul mune soovite?
Kas tahad jalga lasta?
- Võibolla.
Emme!
Mis toimub?
- Me keskendume, ei saa rääkida.
Mis mäng see on?
- Kuidas mängida? - Palun teid.
Laske käia.
- Ainult kolm piletit.
Kui neid koguda, saame enamat
kui kleepsu. - Ära õpeta kulutama.
Kujutad ette, mida öeldaks, kui meid
koos tantsimas nähakse? - Ma tean.
"Mis nende vahel susiseb?"
"Hei, minge juba magamistuppa."
- "Kas magasime pulma maha?"
Mina teen seda, sina mängi
rallimängu, pärast vahetame.
Jah, tark mõte.
- Ei mingit draamat.
Õhuhoki, korvpall.
Seda võime mängida.
Mutimäng.
- Kas vendi või õdesid on?
Kolm venda. Kaks on merejalaväes,
üks on politseinik.
Taimetoitlane?
- Ei, ma armastan liha.
Veregrupp? - O-negatiivne.
Universaalne doonor.
Angela Isabeli vastu.
Pikkusega võidab Isabel.
Sünnitamispuusadega võidab Isabel.
Allesjäänud lapsekandmisaastatega
võidab Isabel.
Juriidilise kohustuse osas
võidab Angela.
Kuulge. - Vabandust.
- Vaadake seda. Valmis?
Mida sa teed?
- Seon varre keelega sõlme.
Michael, pole vaja.
Vau. Peaaegu.
Mul on ebaõiglane eelis, sest vaatan
kõiki tõsielusarju kohtamisest.
Õpin neist.
Omandan infot nende võitjate
ja kaotajate strateegiatest.
Tegelikult õpin
kaotajatelt rohkemgi.
Kas teil on lõbus?
Kas sina rääkisid neile?
- Ei.
Just sellist draamat ma ei tahagi.
Ma ei taha seda draamat!
Kuidas sa seda
nii hästi tegema õppisid?
Mutte tagudes. Vastu pead!
Nätaki! Ütle seda.
Nätaki!
- Sõrmed laiemaks. Hästi.
See on igavesti põnev.
- Mida sa teed? - Nätaki.
Räägime korraks.
- Olgu.
Ma mõtlesin järele, et meil oli
siin tõeliselt hea minek,
aga sa ei pea enam lepingu pärast
muretsema. - See pole mure.
Me tahame erinevaid asju.
Mina tahan suurt perekonda.
- Ma võin seda nautida.
Ei, ma tahan suurt perekonda.
Pikka, jässakat.
Füüsiliselt suurt perekonda.
Sa võid nüüd lõbutseda.
Oled konksu otsast pääsenud.
Aga me allkirjastasime lepingu.
- See on tühistatud. Nägudeni.
Aga sa ei...
Äkki peaksime Juliele ütlema,
et Michael pole tavaliselt selline.
Äkki peaks seda mees ütlema.
- Või kirjutame.
Koos lilledega. Homme.
Tere!
- Heia!
Kas maksad 400 dollarit
lauakatte asendamise eest?
Saatke arve Mul Suva tänav 23,
Scranton, Pennsylvania.
Michael, tule maha.
- Ta näeb, et ma olen kohtingul.
Eks ole? Me lõbutseme.
- Ted, lõbutseme.
Tõesti? Te kitusite minu peale.
See on mage.
Kas meil on probleem?
- Jah, kodutus.
Mida?
- Olgu, mine.
Kuhu?
- Mine siit ära.
No hea küll.
Ma tegin nalja. Vabandust.
Hea küll, mängime lõpuni.
Michael, sinu löök.
Ta ei tohi meiega nii rääkida.
- Teie olete triibulised.
Kui lased endaga nii rääkida,
siis kus see lõpeb? - See lõppes.
Mina käivitan selle jälle!
Kas te süüa tahate?
Kanatiivad on siin väga head.
Mu sõpradel oli sinu pärast piinlik.
Mine lauda tagasi ja vabanda.
Sel juhul ma vabandan,
et ma sind välja ei visanud.
Ma olen siin oma töötajatega.
Ma olen kohtingul. Terekest.
Mina olen siin juhataja.
- Ka mina olen juhtumisi juhataja.
Mina juhatan inimesi nii,
et puudutan nende südameid ja hingi
huumori, armastuse ja imestusega,
mida ma sinus üldse ei näe.
Kas sa nii teedki seda?
- Jah. Ma kirjutan sellest raamatut.
Kui palju sellest valmis on?
- Kõik on valmis.
Minu peas.
Kui huvitab, siis pealkiri on
"Kuidagi saan hakkama".
Kaanele tuleb minu foto, kus ma
kehitan õlgu, käised üles keeratud.
Kas sa oled Lee lacocca
raamatut lugenud? Klassika.
See on mul olemas. Aga ei, pole
veel lugenud. - Loe täna õhtul.
Sa ei taha seda käest panna.
Lähed homme Chryslerit ostma.
Mul on juba Chrysler.
- Jää vait.
Ei, jää ise vait.
- Mida sa jood?
Grenadiini.
- Mida?
Me peame kõik eksitama.
Tee nii, nagu ma ees teen.
Hei. Ma tavaliselt
ei tee seda, aga... - Mida?
Mine. Et istun ilusa naise kõrvale
ja räägin endaga,
et teistele hämada.
Hei, suur poiss.
Kas sulle meeldib, kui nii teen?
Mida sa teed?
- Me pidime seda tegema.
Me ei pidanud võõraid
kabistama hakkama.
Ma flirtisin teise mehega.
- Tule siia.
Kus sa õppisid sedasi rääkima?
- Filmidest. Ma ei tea.
Mis film see oli?
"Musta ussie soie"?
Ma olen paberifirma juhataja.
Dunder Mifflin-Sabre. - Visiitkaart?
Panin selle sinu kaussi.
Stanley Hudson?
- Ei. Ei.
Siin on palju Stanley Hudsoneid.
- Ei, Michael Scott.
Michael Scott?
- See ma olen.
Sa võitsid just lõunasöögi.
- Kuulge!
Ma lähen vist ära.
- Tõesti?
Vabandust. Tavaliselt ta pole
selline. - Milline ta siis on?
Ta on rohkem nagu...
Nagu... Sa võid minna.
- Just.
Tšau.
- Nägemist. Tore tüdruk.
Hei, Julie, kas sul on tore?
Millal sa siis oma
tasuta lõunale tuled?
Ma soovitaksin minu tööpäeva.
Äkki kuulen siis
su raamatust rohkem.
Hei, mees. Sa korraldasid
kõigile päris lõbusa õhtu.
Nägin, et rääkisid Hidega. Kas sa
kuulsid tema elulugu? Hämmastav.
Ma ei saanud sõnagi aru.
- Kuula mind, Oscar.
Mattil pole viga, aga ta on põhupea.
Teil pole midagi ühist.
- Äkki tõesti. Mul vedas sellega.
Kuidas läheb?
- Seal ta ongi!
Kas keegi kossu tahab mängida?
- Kossu? Lähme.
Ma ei taha, et minu suhe
selline välja näeks.
Tere, daamid ja härrad.
Minu nimi on Andrew Bernard, mul on
olnud kaks kohtingut Erin Hannoniga.
Need läksid hästi
ja ilmselt tuleb neid veel.
Aitäh.
Mingil hetkel oli liiga dramaatiline
seda salajas hoida.
Ja ma vihkan draamat.
Vaat nii on lood.
Sa armastad draamat.
- Ma tean.
Ma olen täielik diiva.
See võte teeb ta kahjutuks.
- Sellele on vastulöök.
Scrantoni Kägistaja
on professionaalne kägistaja.
Kui ta mind taga ajaks, siis ma...
- Dwight Schrute!
Dwight Kurt Schrute, sulle on antud
üle kutse Lackawanna kohtusse...
Ei! - Angela Noelle Martiniga
sõlmitud lepingu rikkumise eest.
Mis jutt see on? - Dwight
sõlmis minuga hiljuti lepingu,
soovides minuga lapse eostada
ja teda kasvatada.
Kas ta ei öelnud sulle?
- Sa tekitad piinliku olukorra.
Kas sa kavatsed
minuga last kasvatada
või kavatsed lepingut rikkuda?
Angela! Mitte siin!
- Dwight.
Nätaki.
Näeme kohtus!
Sa oled muljetavaldav isend.
- Aitäh.
Ma ajasin joogi maha
ja nad ei valanud juurde.
Taevake.
Me peame koju minema. - Jah!
Halpertid, oodake! Nii tore õhtu!
Sain sõpsidega semmida.
Mul läks uue neiuga päris hästi.
- Ei läinud.
Läks küll,
aga ma ei võta au endale.
Osaliselt tuleb tunnustada
mu head sõpra Kohtingu-Mike'i.
Väga meeldiv.
Räägi oma lugu, Hide.
Jaapanis südamekirurg. Number üks.
Kindel käsi.
Yakuza boss vajab uus süda.
Mina opereerin, aga viga!
Yakuza boss surnud.
Yakuza väga vihane!
Peidan end kalapaat, tulen Ameerika.
Inglist ei oska,
toit pole, raha pole.
Darryl pakub mulle töö.
Nüüd on mul maja,
Ameerika auto ja uus naine.
Darryl päästab elu.
Minu suur saladus.
Ma tapan yakuza boss meelega.
Mina hea kirurg.
Parim!
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P